ELEMENTOS PRINCIPALES:

Definition Of Roles:

Lo especial es que viene el nombre de un rol y su descripción.

Por lo general al header se le agrega el rol=banner

<header role="banner">

¿A qué se refiere con crear contenido para el sitio y no para la página?

El sitio es nuestra página web completa. Y lo que está en el header es el "Logotipo y la Navegación".

Son elementos que encuentras en todos los sitios que tengan una página web. 

 <nav class="navegacion" role="navigation">

El aparato leerá los roles y cuando visite MAIN leerá el contenido dentro del MAIN

 <main class="contenido-principal" role="main">

<aside role="complementary"> 

<footer role="contentinfo">


Enlaces: https://www.w3.org/TR/html-aria/#document-conformance-requeriments-for-use-of-aria-attributes-in-html
